我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
貓頭鷹
Peppa同George喺
豬爺爺同豬嫲嫲屋企過夜
好嘛，嫲嫲？
好嘛？
乖孫，你哋好嘛？
奇洛爺爺佢喺邊度啊？
佢喺下面花園忙緊啊
豬爺爺喺度
爺爺，你好
你哋好啊，Peppa同George
你喺度做緊咩啊？
我起緊間觀鳥屋用嚟匿埋
點解噉做啊？
係因為我好想可以見下貓頭鷹
再喺我本圖插畫個T…
我已經見過好多唔同嘅鳥類
淨係憎貓頭鷹
因為貓頭鷹淨係喺夜間出沒
而且佢哋仲好怕醜嘅𠻹
所以今晚我就會匿埋喺呢度入面
噉當貓頭鷹一出現，我就會見到佢喇
你噉做好聰明啊
首先
我要用樹枝同樹葉完全遮住晒我匿埋嘅地方
我哋幫到手
Peppa收集樹枝
George收集樹葉
Peppa、George做得好好啊
睇下，我入咗嚟
噉就邊個都企我唔到喇
公馬先生同歌姬太太嚟咗
打扮成灌木叢
兩位好嘛？
請問你哋有冇見過豬爺爺佢啊？
你呢個掩護地點幾好噃
我真係好想知你哋嚟呢度做乜嘢？
我同佢係嚟呢度觀鳥㗎囖
我哋希望喺今晚見到貓頭鷹啊
就係因為噉，我哋打扮到好似灌木叢噉
我爺爺同你哋一樣都想見到貓頭鷹啊
係噉，我祝你哋好運喇
祝觀鳥最叻嘅你願望成真
下次見，拜拜
我嚟緊喇，爺爺
測試下呢啲掩護使唔使得
唔好畀嫲嫲揾到
Peppa、George、爺爺
Hello，嫲嫲，我哋喺度啊
邊度啊？
我哋匿埋咗啊
你真係喺度？
你行遠咗喇
我完全見唔到你哋喎，我哋喺度啊
原來喺度呀？
你哋嘅掩護真係做得好好啊，係㗎
Peppa同George佢哋兩
個為咗幫我見到貓頭鷹做好準備
我明白喇，入去啦
好，即刻開始灌料
知道嘛？
啲雄性貓頭鷹佢哋嘅叫聲係噉樣㗎
我希望有雌性貓頭鷹聽到我嘅叫聲
然後回應我
爺爺
你聽唔聽到啊？
聽到，好清楚啊，係隻雌性貓頭鷹
聽啲叫聲，佢好似越嚟越近呢度啊
冇錯啊，佢一定係想過嚟見我
呢隻紅色貓頭鷹
原來只係我同你喺度發出貓頭鷹叫聲
我仲以為你係雄性貓頭鷹
而我就以為你係雌性貓頭鷹
你哋咪再研究喇
用其他方法見真嘅貓頭鷹啦，例如點啊？
你話貓頭鷹好怕醜𠺢嘛，係啊，嗱
你哋係噉喺度叫，可能會令佢哋走晒㗎
不如我哋再匿埋，不過今次就要好安靜
呢個主意好啊，噉樣應該都可以試下𠸏
我聽到有啲聲啊
睇下
係隻真嘅貓頭鷹啊
我而家終於都見過貓頭鷹可以
喺我本圖冊畫個tick
我都係啊…
Wow
貓頭鷹冇得彈啊Peppa鍾意貓頭鷹
大家都鍾意貓頭鷹
Peppa Pig